Repository: xamcat/EcoLabLocalization
Catalog: SampleApp/Resources/Strings/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko

source: Account
ja: アカウント情報
ko: 계정

# AccountDoesNotExistinCRM
source: CRM account does not exist, please create a ticket with EGIC to add account in CRM.
ja: CRMアカウントが存在しません,CRMにアカウントを追加するためのEGICでチケットを作成してください.
ko: 계정이 CRM 존재하지 않습니다, CRM 계정을 추가하기 위해 EGIC와 티켓을 생성하십시오.

# AccountInfo
source: Account
ja: アカウント情報
ko: 계정

# AccountNotExists
source: {project} can’t be pushed to CRM since the account doesn’t exist in CRM. Please check your CRM settings.
ja: {project} アカウントがCRMに存在しないため、CRMにプッシュすることはできません。あなたのCRM設定を確認してください。
ko: {project} 계정이 CRM 존재하지 않기 때문에 CRM 밀어 수 없습니다. CRM 설정을 확인하십시오.

# AccountText
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: air quality/
ja: 空気品質/
ko: 공기 청정도/

source: Alert
ja: アラート
ko: 경고

# AllPrograms
source: All Projects
ja: すべてのプロジェクト
ko: 모든 프로젝트

# AmmoniaCalIntro
source: The purpose of this TCO value documentation tool is to calculate the potential savings as a result of reducing scale in Ammonia Condenser. For further detail on Ammonia KM-PAC 3 Application and Best Practices Guide-Section 3.8-Refrigeration Systems, Pages 303-304. The condenser removes the heat that was absorbed in the evaporator and increased in the compressor, thus returning the ammonia back to a liquid state. Problems occur when there is a scale build-up on the outside of the tubes, inhibiting heat transfer
ja: この tco 値文書化ツールの目的は、アンモニアコンデンサのスケールを縮小した結果として、潜在的な節約を計算することです。アンモニアキロの詳細については-pac 3 のアプリケーションとベストプラクティスガイド-セクション 3.8-冷凍システム、ページ303-304。コンデンサーは蒸発器で吸収され、圧縮機で増加した熱を取除く、従って液体の状態に戻ってアンモニアを戻す。チューブの外側にスケールのビルドアップがある場合に発生する問題は、熱伝達を抑制する
ko: 이 tco 가치 문서화 도구의 목적은 암모니아 콘덴서의 규모를 줄이는 결과로 잠재적인 저축을 계산 하는 것입니다. 암모니아 킬로미터에 대 한 자세한 내용은-pac 3 응용 프로그램 및 모범 사례 가이드-섹션 3.8-냉장 시스템, 페이지 303-304. 콘덴서는 증발 기에서 흡수 된 열을 제거 하 고 압축기에서 증가 해, 따라서 액체 국가에 암모니아를 다시 돌려보내는. 문제는 튜브의 외부에 스케일 구축 업이 있을 때 발생 합니다, 열 전달 억제

source: and
ja: そして
ko: 및

# AndroidScanText
source: Scan for Android App
ja: Androidアプリをスキャン
ko: Android 앱 스캔

# AnnualSavingsTypeLabel
source: Annual Savings Type
ja: 年間セービングの種類
ko: 연간 절감 유형

# ApplyText
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# ArchiveConfirmation
source: Archiving this project will remove the project from the TVD Calculator application but will not impact CRM. Contact EGIC to restore the project.
ja: このプロジェクトをアーカイブすると、TVD計算機アプリケーションからプロジェクトが削除されますが、CRMには影響しません。 EGICに連絡してプロジェクトを復元してください。
ko: 이 프로젝트를 보관하면 TVD 계산기 응용 프로그램에서 프로젝트가 제거되지만 CRM 영향을 미치지 않습니다. EGIC에 연락하여 프로젝트를 복원하십시오.

# ArchiveProgram
source: Archive Project
ja: アーカイブ プロジェクト
ko: 아카이브 프로젝트

source: Archive Project
ja: アーカイブ プロジェクト
ko: 아카이브 프로젝트

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?
ko: 정말 진행하시겠습니까?

source: Asset
ja: 資産
ko: 자산

# AssetCapacity
source: Capacity - Asset Protection
ja: 容量 - 資産保護
ko: 용량 - 자산 보호

source: Asset life
ja: 資産の寿命
ko: 자산 수명

# AssetText
source: Asset
ja: 資産
ko: 자산

# AverageStandards
source: Or use averages and standards
ja: または平均や基準を使用します
ko: 또는 평균 및 표준을 사용하십시오.

# BackGroundSyncInProgress
source: Background sync in-progress, Please try after some time
ja: バックグラウンド同期が進行中です。しばらくしてからお試しください
ko: 백그라운드 동기화가 진행 중입니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.

# BackText
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

# Between
source: Value should be between
ja: 値は
ko: 가치는 그 사이여야 합니다.

# CalculationErrMsg
source: Error occurred in calculation, Please try with different values.
ja: 計算でエラーが発生しました、別の値を試してください。
ko: 계산시 오류가 발생했습니다. 다른 값을 사용해 보십시오.

source: Calculator Type:
ja: 電卓
ko: 계산기

# CalculatorType1
source: * Calculator Type
ja: 電卓
ko: 계산기

# CalculatorTypeText
source: Calculator Type
ja: 電卓
ko: 계산기

# CalenderText
source: Calender
ja: カレンダー
ko: 달력

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Changes and Savings
ja: 変更およびセービング
ko: 변경 및 절감

# ClearAllText
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기

source: Close
ja: 終了
ko: 닫기

source: Close Application
ja: アプリケーションを終了します。
ko: 응용 프로그램을 닫습니다

# CmvCrmProjectLinkOpen
source: Open the CRM project
ja: CRMプロジェクトを開く
ko: CRM 프로젝트 열기

# CmvCurrentProjectState
source: Current CRM Project State
ja: 現在のCRMプロジェクトの状態
ko: 현재 CRM 프로젝트 상태

# CmvErrorMsgConnection
source: Error occured while interacting to CRM. Please try agin later.
ja: CRMとの通信中にエラーが発生しました。
ko: CRM과 상호 작용하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# CmvInfo
source: CRM Program Info
ja: CRMプログラム情報
ko: 프로그램 정보 CRM

# CMVInfomationText
source: This project hasn't been pushed to CRM (OR) This project has been deleted from the CRM (OR) Some changes has been made to this scenario
ja: このプロジェクトは CRM (または) にプッシュされていませんこのプロジェクトは、CRM (または) から削除されましたこのシナリオにいくつかの変更が行われました。
ko: 이 프로젝트는 CRM(또는) 이 프로젝트가 CRM 삭제되었습니다(또는) 이 시나리오에 대해 일부 변경 사항이 있습니다.

# CmvLastPublishedDate
source: Last Published Date
ja: 最終公開日
ko: 마지막 게시일

# CMVProjectInformationText
source: CRM Project Information
ja: CRMプロジェクト情報
ko: 프로젝트 정보 CRM

# CmvProjectName
source: CRM Project Name
ja: CRMプロジェクト名
ko: CRM 프로젝트 이름

# CmvPushFailure
source: '{project}' Project can’t be pushed to CRM.
ja: '{project}' プロジェクトはCRMにプッシュすることはできません.
ko: '{project}'프로젝트는 CRM 추진될 수 없습니다.

# CmvPushSuccess
source: '{project}' Project has been pushed to CRM successfully.
ja: '{project}' プロジェクトが正常にCRMにプッシュされました.
ko: '{project}' 프로젝트는 성공적으로 CRM 추진하고있다.

# CompareStatesTabName
source: Compare states
ja: 状態を比較する
ko: 상태 비교

# CoolingCalIntro
source: The purpose of this TCO value documentation tool is to calculate the potential water savings as a result of increasing tower cycles. Please make sure to review scenario in the optimizer before making recommendations.
ja: この TCO 値マニュアル ツールの目的は、塔サイクルの増加の結果として潜在的な水の節約を計算します。提言を行う前に、オプティマイザーでシナリオを確認してください。
ko: 이 TCO 값 문서 도구의 목적은 타워 주기 증가 결과로 물 절감 계산 하입니다. 추천을 하기 전에 최적화 프로그램에서 시나리오를 검토 확인 하시기 바랍니다.

source: Costs
ja: コスト
ko: 비용

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: Created by
ja: 作成者
ko: 작성자 :

# CreateNewProjectPage
source: Create New Project
ja: 新しいプロジェクトを作成する
ko: 새 프로젝트 생성

source: Creating Project...
ja: プロジェクトの作成...
ko: 프로젝트 생성...

# CreatingProjectText
source: Creating Project...
ja: プロジェクトの作成...
ko: 프로젝트 생성...

source: Creation Date
ja: 作成日
ko: 생성 날짜

# CreationDateEmpty
source: Creation Date can not be empty
ja: 作成日を記入してください。
ko: 만든 날짜 빈 수 없습니다

# CreationDateText
source: Creation Date
ja: 作成日
ko: 생성 날짜

# CRMAccountNotExist
source: '{project}' can't be pushed to CRM since the CRM account doesn't exist, please create a ticket with EGIC to add account in CRM.
ja: '{project}' CRMアカウントが存在しないため、CRMにプッシュすることはできません, CRMにアカウントを追加するためのEGICでチケットを作成してください.
ko: '{project}'CRM 계정이 없기 때문에 CRM 밀어 낼 수 없으며, EGIC와 함께 티켓을 만들어 CRM 계정을 추가하십시오.

# CRMErrorMessage
source: '{project}' can't be pushed to CRM since the CRM workbook doesn't exist in the account in CRM. Please check your CRM settings.
ja: '{project}' CRM のアカウントに CRM ブックが存在しないため、CRM にプッシュすることはできません。あなたのCRM設定を確認してください。
ko: '{project}'CRM 워크북이 CRM 계정에 없기 때문에 CRM 밀어붙일 수 없습니다. CRM 설정을 확인하십시오.

# CrmUserDoesNotExist
source: {project} can’t be pushed to CRM due to insufficient permission in CRM. Please check your CRM settings.
ja: {project} CRMのアクセス許可が不十分のため、CRMにプッシュすることはできません。あなたのCRM設定を確認してください。
ko: {project} CRM 인가가 불충분하여 CRM 밀려나지 못함. CRM 설정을 확인하십시오.

source: * Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# CurrencyInfo
source: Currency:
ja: 通貨
ko: 통화

# CurrencyText
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# CurrencyValidation
source: Currency cannot be empty
ja: 通貨を記入してください。
ko: 통화는 비어 있을 수 없습니다

source: Current State
ja: 現在の状態
ko: 현재 상태

# DeepLinkNoAccountAccess
source: You do not have access to the selected account. Please favorite the site associated with it in Asset harvester.
ja: 選択したアカウントにはアクセスできません。アセットハーベスターで関連するサイトをお気に入りに入って下さい。
ko: 선택한 계정에 액세스할 수 없습니다. 자산 수확기와 관련된 사이트를 즐겨찾십시오.

# DeepLinkNoSiteAccess
source: You do not have access to the selected site. Please favorite the site in Asset harvester to access it.
ja: 選択したサイトにアクセスすることはできません。アセットハーベスターのサイトを気に入ってアクセスしてください。
ko: 선택한 사이트에 액세스할 수 없습니다. 자산 수확기의 사이트를 즐겨찾아 액세스하십시오.

# DiscardText
source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제

source: Display In
ja: 画面表示:
ko: 디스플레이:

# DollarSaveBreakdownByCategory
source: Dollar saved breakdown by category
ja: ドルの分類による内訳の削減
ko: 범주별로 고장이 절감된 달러

# DoNotShow
source: Don't show this message again.
ja: このメッセージを再表示しない。
ko: 이 메시지를 다시 표시하지 마십시오.

source: Draft
ja: ドラフト
ko: 초안

# EditButton
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# EditProjectInfoText
source: Edit Project Info
ja: プロジェクト情報の編集
ko: 프로젝트 정보 편집

# EditProjectPage
source: Edit Project
ja: プロジェクトを編集
ko: 프로젝트 수정

source: Electrical Energy
ja: 電気エネルギー
ko: 전기 에너지

source: Emission
ja: 排出
ko: 방출

source: energy
ja: エネルギー
ko: 에너지

source: Energy - Electrical
ja: エネルギー - 電気
ko: 에너지 - 전기

# EnergyGreenhouse
source: Energy - Greenhouse Gases
ja: エネルギー - 温室効果ガス
ko: 에너지 - 온실 가스

# EnergyTabName
source: Energy
ja: エネルギー
ko: 에너지

source: Energy - Thermal
ja: エネルギー - 熱
ko: 에너지 - 열

# Error_Calculation
source: Error occurred in calculation, Please enter different values.
ja: 計算でエラーが発生しました、異なる値を入力してください。
ko: 계산시 오류가 발생했습니다. 다른 값을 입력하십시오.

# ExchangeRate
source: * Exchange rate (coming soon)
ja: * 為替レート (近日公開予定)
ko: * 환율 (출시 예정)

# FeatureComingSoon
source: Feature will be coming soon
ja: 特集は近日中に公開されます
ko: 기능은 곧 발표 될 예정이다

source: Generate Report
ja: レポートを自動作成する。
ko: 보고서 생성

# GreaterOrEqual
source: Value should be greater or equal to
ja: 値は以下の値以上である必要があります
ko: 가치는 다음보다 크거나 같아야 합니다.

source: Historical Data
ja: 過去のデータ
ko: 과거 데이터

# HowToDetermine
source: How to determine {0}
ja: 判断方法 {0}
ko: 판단 방법 {0}

# ImageExtentionAlertMsg
source: Please upload images with extension .jpg / .jpeg / .png only
ja: 拡張子.jpg/.jpeg/.pngのみ画像をアップロードしてください
ko: 연장 .jpg/.jpeg/.png만 있는 이미지를 업로드하십시오.

source: improved
ja: 改善
ko: 향상

source: increased
ja: 増加
ko: 증가

# InfoText
source: Info
ja: 情報
ko: 정보

source: Instructions
ja: 手順
ko: 사용법

# iOSScanText
source: Scan for iOS App
ja: iOSアプリをスキャン
ko: iOS 앱 스캔

source: Last Modified By
ja: 更新者
ko: 마지막 수정

source: Last Modified On
ja: 更新日時
ko: 최근 수정

# LessOrEqual
source: Value should be less or equal to
ja: 値は以下でなければなりません
ko: 값은

source: Loading project...
ja: プロジェクトを読み込んでいます。
ko: 로드 프로젝트...

# LoadingText
source: Loading...
ja: 読み込み。。。
ko: 로드...

source: Located in:
ja: 格納場所
ko: 에:

source: Login Failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패

# LoginMessage
source: If you have questions about the login, please click the instructions below.
ja: ログインに関する質問がある場合は、以下の手順をクリックしてください。
ko: 로그인에 대 한 질문이 있으시면, 아래의 지침을 클릭 하십시오.

source: LOGOUT
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# LogoutConfirmation
source: Do you want to Logout?
ja: ログアウトしますか?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# MaxImagesAlertMsg
source: You are only allowed to upload {0} images.
ja: アップロードは許可されています {0} 画像。
ko: 업로드만 허용됩니다. {0} 이미지.

# MenuFeedBack
source: FeedBack
ja: SUPPORT
ko: SUPPORT

# MenuHome
source: Home
ja: プロジェクトホーム
ko: 프로젝트

# MenuImpersonate
source: IMPERSONATE
ja: コピー
ko: 가장하다

# MenuNewProgram
source: New Project
ja: 新しいプロジェクトを作成する
ko: 새 프로젝트 생성

# MenuSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# MenuSync
source: Sync Now
ja: 同期する
ko: 동기화

# MoreOptionsText
source: More Options
ja: その他のオプション
ko: 추가 옵션

# NegativeValuesInformationText
source: Negative values will be pushed to CRM as 0. Would you like to continue?
ja: 負の値は0としてCRMにプッシュされます。続けますか?
ko: 음수 값은 CRM 0으로 밀려나게 됩니다. 계속 하시겠습니까?

# NetworkAvailablity
source: Network is not available
ja: ネットワークが利用できません
ko: 네트워크를 사용할 수 없습니다.

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト
ko: 새 프로젝트

# NoButton
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

# NoneSelectedText
source: None Selected
ja: 選択なし
ko: 아무도 선택되지 않았습니다.

source: No Result Found
ja: 結果は見つかりませんでした
ko: 결과가 없습니다

# NoSoldToMessage
source: There are no sold to associated with the selected site. Please create a ticket with
ja: 選択したサイトに関連する販売先はありません。次でチケットを作成してください
ko: 선택한 사이트와 관련된 판매는 없습니다. 티켓은

# NoSoldTo_SubText
source: to correct this.
ja: これを修正します。
ko: 고쳐야 합니다.

# NotAuthorized
source: The logged in user is not Authorized. Please contact the admin.
ja: ログインユーザーは承認されていません。管理者に連絡してください。
ko: 로그인한 사용자는 권한이 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# NotConnected
source: You need an active Internet connection to synchronize.
ja: 同期するには、インターネットに接続する必要があります。
ko: 당신은 동기화 하려면 활성 인터넷 연결이 필요.

# NotNowText
source: Not Now
ja: 今ではありません
ko: 지금은 아니에요

# Numeric
source: Value should be numeric
ja: 値は数値でなければなりません
ko: 값은 숫자여야 합니다.

source: OK
ja: はい
ko: 네

# OpenCMVProjectText
source: Open CRM Project
ja: CRMプロジェクトを開く
ko: CRM 프로젝트 열기

# Parameters
source: Parameter
ja: パラメーター
ko: 매개 변수

# PlaceHolderProjectName
source: Name for New Project
ja: 新しいプロジェクトの名前
ko: 새 프로젝트에 대 한 이름

source: Productivity
ja: 生産性
ko: 생산성

source: Productivity Chemistry
ja: 生産性化学
ko: 생산성 화학

source: Productivity - Labor
ja: 生産性-労働
ko: 생산성 - 인건비

source: Productivity - Location
ja: 生産性 - 所在地
ko: 생산성 - 위치

source: Productivity People
ja: 生産性(人材)
ko: 생산성 인재

source: Productivity Plant
ja: 生産性工場
ko: 생산성 플랜트

source: Productivity - Product
ja: 生産性 - 製品
ko: 생산성 - 제품

# Profitability
source: Increased Production
ja: 生産量の増加
ko: 생산량 증가

# ProgramAlreadyPushedMessage
source: The project has already been pushed to CRM. Once you push it again, all current data will be overridden. Would you like to proceed?
ja: プロジェクトはすでにCRMにプッシュされています。もう一度プッシュすると、現在のすべてのデータがオーバーライドされます。先に進みますか?
ko: 이 프로젝트는 이미 CRM 밀려났습니다. 다시 밀면 모든 현재 데이터가 재정의됩니다. 계속 하시겠습니까?

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

# ProjectHomePage
source: Project Home
ja: プロジェクトホーム
ko: 프로젝트

source: Project Info
ja: プロジェクト情報
ko: 요청 정보

# ProjectInformationText
source: Project Information
ja: プロジェクト情報
ko: 프로젝트 정보

source: Project Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름

source: Project name cannot be empty
ja: プロジェクト名を記入してください。
ko: 프로젝트 이름이 비어 있을 수 없습니다

# ProjectNameExceedsTheMaximumLengthOf_X_Characters
source: Project name exceeds the maximum length of {0} characters
ja: プロジェクト名が、{0} 文字上限を超えています。
ko: 프로젝트 이름은 {0} 문자 최대 길이 초과

source: Project name should be unique within the account
ja: プロジェクト名は、アカウント内で統一する必要があります。
ko: 프로젝트 이름을 계정 내에서 고유 해야 합니다

# ProjectNameText
source: Project Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름

# ProjectNameTextUWP
source: Type a new project name
ja: 新しいプロジェクト名を入力
ko: 새 프로젝트 이름을 입력하십시오.

source: Project Parameters
ja: プロジェクトパラメータ
ko: 프로젝트 매개변수

# ProjectsCount
source: projects total sorted by
ja: プロジェクトの合計並べ替え基準:
ko: 총 프로젝트 정렬 기준

# ProjectSearchPlaceholder
source: Search by name, site, or calculator
ja: プロジェクトを検索
ko: 프로젝트에 대 한 검색

source: Proposed State
ja: 提案状況
ko: 제안 된 상태

# PushedToCmv
source: Pushed To CRM
ja: CRMにプッシュ

source: Pushing to CRM..
ja: CRMへの押し付け..
ko: CRM.

# PushToCMV
source: Push To CRM
ja: CMVに登録
ko: CMV로 푸시

# PushToCmvInfo
source: Project Has Been Saved Successfully!
ja: プロジェクトは保存されました。
ko: 프로젝트가 성공적으로 저장되었습니다.

# PushToCmvInfoSubTitle
source: The project TCO value can be easily pushed into your CRM project.
ja: プロジェクトTCOの値は、簡単にあなたのCRMプロジェクトにプッシュすることができます.
ko: 가치 TCO 프로젝트는 여러분의 CRM 프로젝트로 쉽게 밀어 넣을 수 있습니다.

# PushToCmvInfoSubTitleNextLine
source: The "Push To CRM" feature can be found in the "Save" dropdown menu.
ja: 「CRMへのプッシュ」機能は、「保存」ドロップダウンメニューにあります。
ko: "푸시 투 CRM" 기능은 "저장" 드롭다운 메뉴에서 찾을 수 있습니다.

# PushToCmvInfoTitle
source: Did you know?
ja: ご存知でしたか?
ko: 알고 계셨나요?

# PushToCmvText
source: Push to CRM
ja: CRMにプッシュする
ko: 푸시 CRM

source: reduced
ja: 削減
ko: 감소

# ReducedCalIntro
source: The purpose of this TCO value documentation tool is to calculate the potential savings as a result of reduced corrosion retes. Controlling corrosion can significantly reduce pipe replacement costs.
ja: この TCO 値マニュアル ツールの目的は、削減の腐食速度の結果として潜在的な貯蓄を計算します。腐食の制御は、パイプ交換コストを大幅に削減することができます。
ko: 이 TCO 값 문서 도구의 목적은 감소 부식 retes 결과로 잠재적인 저축을 계산 하는 것입니다. 부식 제어 파이프 교체 비용 상당히 줄일 수 있습니다.

source: reduced emissions
ja: 排出物の削減
ko: 배출 감소

# RefreshButton
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침

source: Reliability
ja: 信頼性
ko: 신뢰성

# ReliabilityCapacity
source: Capacity - Reliability
ja: 容量- 信頼性
ko: 용량 - 신뢰성

# RemoveRowAlert
source: You cannot remove the Row.
ja: 行を削除することはできません。
ko: 행을 제거할 수 없습니다.

# ReportDetailsTabName
source: Report Details
ja: 報告書の詳細
ko: 보고서 세부정보

# ReportGeneratedMessage
source: Report generated successfully.
ja: レポートが正しく作成されました。
ko: 보고서가 성공적으로 생성되었습니다.

# ReportGenerating
source: Generating Report...
ja: レポートの生成...
ko: 보고서 생성 중...

# Required
source: Required Field
ja: 要求仕様
ko: 要求仕様

source: Required Fields Missing
ja: 必須フィールドがありません
ko: 필수 필드 누락

# RequiredFieldsMissingMessage
source: Please fill out the required fields that are missing.
ja: 必須フィールドに不足している情報を入力してください。
ko: 누락된 필수 필드를 작성하십시오.

# RequireFieldsLeft
source: {0:F0} Required Field(s) Left
ja: {0:F0} 必須フィールド(左)
ko: {0:F0} 필수 필드 왼쪽

# RowsLimit
source: You cannot add more than 8 rows.
ja: 追加できる行は8行までです。
ko: 행은 8개 이상 추가할 수 없습니다.

source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기

# SaveAndClose
source: Save & Close
ja: 保存して閉じる
ko: 저장 하 고 닫습니다

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장

# SaveAsNewProject
source: Save as New
ja: 新規保存
ko: 다른 이름으로 저장

# SaveChangesMessage
source: Do you want to save your changes before you leave the page?
ja: ページを終了する前に変更を保存しますか?
ko: 페이지를 떠나기 전에 변경 사항을 저장 하 시겠습니까?

# SaveChangesTitle
source: Save changes?
ja: 設定を保存
ko: 변경 사항 저장

source: saved
ja: 保存
ko: 저장

# SavedSucessfullyText
source: Saved Sucessfully.
ja: スクセスフルに節約しました。
ko: 교묘하게 저장되었습니다.

# SaveOptionsText
source: Save Options
ja: オプションを保存
ko: 옵션 저장

# SavingText
source: Saving...
ja: 保存。。。
ko: 저장...

# ScanText
source: Scan for Mobile App
ja: モバイルアプリをスキャン
ko: 모바일 앱 스캔

source: Search Account
ja: アカウント検索
ko: 계정 검색

# SearchAssetText
source: Search Asset
ja: 資産を検索
ko: 자산 검색

# SearchCalculatorText
source: Search Calculator
ja: 計算ツールを検索
ko: 계산기 검색

source: Search Currency
ja: 通貨を検索
ko: 통화 검색

# SearchSiteText
source: Search Site
ja: サイトを検索
ko: 사이트 검색

# SearchValueCategoryText
source: Search Value Category
ja: 値のカテゴリーを検索
ko: 가치 카테고리 검색

# SelectAccountText
source: Select an Account
ja: アカウントを選択
ko: 계정 선택

# SelectAsset
source: Select an [Asset]
ja: [アセット] を選択してください。
ko: [자산] 선택

# SelectAssetText
source: Select an Asset
ja: アセットを選択
ko: 자산 선택

# SelectCalculatorTypeText
source: Select a Calculator Type
ja: 計算機の種類を選択
ko: 계산기 유형 선택

# SelectSite
source: Please select the Site
ja: サイトを選択してください
ko: 사이트를 선택하십시오.

# SelectSiteText
source: Select a Site
ja: サイトを選択
ko: 사이트 선택

# SelectText
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# SelectTheAccount
source: Please select the Account
ja: アカウントを選択してください。
ko: 계정을 선택 하십시오

# SelectTheCalculatorType
source: Please select the Calculator Type
ja: 計算の種類を選択してください。
ko: 계산기의 종류를 선택 하십시오

source: * Site
ja: *サイト
ko: *사이트

# SiteAndContextText
source: Site and Context
ja: サイトと状況
ko: 사이트 및 컨텍스트

# SiteText
source: Site
ja: サイト
ko: 사이트

source: Sort By:
ja: 並び替え
ko: 정렬방식

# SortByCalculatorType
source: Calculator Type
ja: 電卓
ko: 계산기

# SortByProjectName
source: Project Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름

# SortByRecentlyViewed
source: Recently Viewed
ja: 更新日
ko: 최근에 본

# SortByText
source: Sort by
ja: 並べ替え基準:
ko: 정렬 기준

source: Submit
ja: 送信
ko: 전송

source: Synchronizing data...
ja: データを同期する
ko: 데이터 동기화

# SystemOffline
source: Offline
ja: オフライン システム
ko: 시스템 펌프 오프라인

# SystemOnline
source: Online
ja: オンライン システム
ko: 온라인 시스템

source: Thermal Energy
ja: 熱エネルギー
ko: 열 에너지

# TitleRequiredFields
source: Required fields missing
ja: 必須フィールドがありません
ko: 필요한 필드가 누락되었습니다.

# TotalSavingsText
source: Total Savings:
ja: 合計セービング:
ko: 총 절감 비용:

source: Total Value Saved
ja: 保存した合計値
ko: 절감된 총액

source: Try Again
ja: 再試行する
ko: 재시도

# txtAccount
source: * Account
ja: アカウント
ko: 계정

# txtAdditionalDescriptionError
source: Additional Description can not be more than 2000 characters.
ja: 追加の説明文は2000文字以内です。
ko: 추가 설명은 2000자를 초과할 수 없습니다.

# txtProjectName
source: * Project Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트명

# txtRequiredFields
source: Please fill all the required details
ja: 必要な詳細をすべて記入してください
ko: 필요한 모든 세부정보를 입력하십시오.

# txtSearchSite
source: Search Site
ja: サイトを検索
ko: 사이트 검색

# txtSite
source: Site
ja: サイト
ko: 사이트

# txt_Retry_GetUser
source: Failed to get User details. Retry count:-
ja: ユーザーの詳細を取得できませんでした。回数に関する問題を解決する:-
ko: 사용자 세부정보를 얻지 못했습니다. 재시도 수:-

# UnsavedData
source: There is an unsaved data in the application
ja: アプリケーションに未保存のデータがあります
ko: 애플리케이션에 저장되지 않은 데이터가 있습니다.

# UpdatedTime
source: Last Updated:
ja: 更新されました
ko: 업데이트됨

# UploadButton
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

# ValueCategoryText
source: Value Category
ja: 値のカテゴリー
ko: 가치 범주

# VerifyInputs
source: Please verify your inputs
ja: 入力内容を確認してください。
ko: 당신의 입력을 확인 하십시오

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Waste
ja: 廃棄 物
ko: 낭비

source: Waste Solid
ja: 固形廃棄物
ko: 폐기물 고체

source: Water
ja: 水
ko: 물

# WaterTabName
source: Water
ja: 水
ko: 물

# WordCount
source: Word Count should be less or equal to
ja: ワードカウントは次の値以下にする必要があります。
ko: 단어 수는 다음과 같거나 적어야 합니다.

# YesButton
source: Yes
ja: はい
ko: 그래
